¿Por qué Venom sigue eligiendo a los diez?
Él no come tres cosas.
No come a los buenos.
No come a las personas conocidas.
No come a los transeúntes.
En resumen, solo come a los malos.
Viéndolo así, Venom también podría considerarse como alguien que elimina el mal.
No es muy diferente de un superhéroe.
Recuerdo cuando era niño y veía Spider-Man 3.
Ese Venom definitivamente fue una sombra de mi infancia.
¿Por qué las películas de Venom cambiaron?
Primero, una breve explicación.
Los simbióticos en sí mismos no son buenos ni malos.
Depende de quién sea el huésped.
Si el huésped es una buena persona, el simbiótico es un héroe.
Si el huésped es una mala persona, el simbiótico es un villano.
Es como el dicho: "Si te casas con un gallo, serás gallo."
O "si te casas con huesos, sigues los huesos."
En segundo lugar, en la primera película de Venom.
Hay una línea de diálogo que está bastante clara.
En ese momento no pude entenderla.
¿Esto no es simplemente un líquido común?
¿Qué tiene de especial verlo todos los días?
Hasta que luego vi que Venom, para proteger la Tierra,
No dudó en pelear contra sus propios congéneres.
Lo entendí.
Esto no se debe ver desde la perspectiva humana.
Venom es un extraterrestre.
Su hogar es el planeta Klyntar.
Allí es todo un desierto.
A simple vista, todo es negro.
Al visitar la Tierra,
El paisaje es tan variado.
Hay desiertos, ciudades, montañas, paisajes por todas partes.
Después de comer tantas sobras,
¿Quién querría regresar?
En términos de recursos,
Klyntar no tiene nada más que simbióticos.
No es como la Tierra, que tiene especies tan diversas.
Solo en los humanos hay una diversidad tan grande de especies.
Incluso pequeños animales.
Venom tiene mucha curiosidad por estos pequeños animales.
Siempre quiere probarlos.
Así que en el último enfrentamiento,
Finalmente lo probó.
Se "simbió" con un caballo,
Un pez y una rana.
Para Venom,
El mayor beneficio de la Tierra son los humanos.
Eddie.
Sra. Chen.
Les permitió experimentar lo que es el amor.
La brillantez humana lo iluminó completamente.
Venom ya lo había dicho antes.
Él era el más débil en su especie.
Se notaba que no había tenido mucha experiencia con el amor.
Mucho menos en Klyntar.
Y vivía con un líder.
Venom ni siquiera se atrevía a mencionar su nombre.
¿Dónde estaría la Tierra si no fuera por sus seres humanos?
Así que él entiende mejor que muchos humanos
Lo hermoso de la Tierra.
Cuando una persona tiene algo que le importa,
No querrá dejarlo ir.
Venom es igual.
Todo tiene un final.
En este paso,
Su vida normal,
Parece que también llega a su fin.
Venom no puede dejarlo ir.
Los momentos despreocupados en moto con Eddie.
No puede dejar atrás esos momentos en el bar.
De relajación.
Y mucho menos la maravillosa vida en la Tierra.
Así que en esta película hay bastantes
Escenas en las que Venom disfruta de la vida.
Como cuando canta con extraños en el campo.
O cuando se viste con Eddie con trajes,
Y se divierten en Las Vegas.
Incluso bajo una nueva oportunidad,
Baila con la Sra. Chen.
Venom está tachando
Cada punto en su lista de deseos.
Tal vez él también sabe
Que finalmente enfrentará la última película.
Así que en la tercera película,
Como parte del capítulo final de la serie,
¿Realmente hará que Venom y Eddie
Se despidan?
Como dice su subtítulo.
La última película.
Si es así,
Es probable que sea Venom
Quien elija sacrificarse para proteger a Eddie.
Pero creo que Venom no se quedará con el gran perro.
Después de todo, el cielo aún dejó una señal.
No olvides,
En el final de Spider-Man: No Way Home,
Venom dejó algo de luz.
El futuro del multiverso se desarrollará.
Tal vez vuelva a centrarse en Eddie.
Claro,
Todo esto es futuro.
En general,
Venom: Let There Be Carnage
Ya sea en acción o en emoción,
Todo lleva la serie a su punto culminante.
También es el regreso después de seis años.
Regresando a la gran pantalla en China.
La creatividad y los efectos especiales han mejorado.
La ternura y lo genial de Venom
Se mantienen igual.
La Tierra,
Como el segundo hogar de Venom,
Aunque caigan más simbióticos del cielo,
Aunque el dios de los simbióticos, Null, llegue para atacar,
Venom seguirá estando firmemente junto a la humanidad.
Él protegerá esta belleza.
Como le dijo a Eddie:
"Estoy contigo hasta el final."