毒液咋还挑上十了
他又三不吃
好人不吃
熟人不吃
路人不吃
总结就是只吃坏人
这么一看毒液也算为民除害吧
跟超级英雄没啥区别
还记得小时候看《蜘蛛家3》啊
那毒液妥妥童年阴影啊
这为啥毒类电影变了呢
首先科普一下
共生体本身没有好坏之分
主要得看共生在谁身上
共生好人是英雄
共生坏人是恶霸
典型嫁鸡随鸡
嫁骨遂股
其次毒液第一部
有句台词想的很明白
当时我还不能理解呢
这不叫普通液剑吗
天天看有啥可美的啊
直到后来看到毒液为了保护地球
不惜跟同族八刀
我明白了
这个事不能以人类视角看
毒液它算外星人
老家的昆特二星
那儿一片荒芜
一眼望去全是黑色
参观地球呢
江山如此多交
荒漠都市山川几景遍地都是
吃了这么多细糠
谁还愿意回去
这物方面呢
昆特二星除了工程体啥也没有
哪像地球物种这么丰富吧
单单人类身上就存在物种模样性
变得一样有小动物了
毒液对这些小动物很好奇
总想了试一试
那这次在最后一舞中
他终于试了
分别上身了马
鱼和青蛙
对毒液来说
地球的最大优势在人
爱迪
陈太太
让他感受到什么叫爱
人像的光辉彻底争辞了不久
毒液以前都说过
自己在工程体里是最弱的
一看平时就没少爱情
你更何况昆特二星
还住了个祖子
毒液平时连他名都不敢提
哪有地球带着数目
所以他要比大部分人类
都共同地球的美好
人一旦有了挂念
就会不舍
毒液也是一样的
凡事都会有终结的意思
在这一步
他的普通生活
似乎也走到尽头
毒液放不下
跟爱迪齐摩托的潇洒时光
也舍不得在酒吧里的
进行放假
更离不开地球上的美好生活
所以这部是有不少
毒液享受生活的片
比如跟陌生人一起在野外唱歌
跟爱迪一起穿着西服
在拉斯维加斯耍裤
甚至还重步合悔之下
跟陈太太偏偏其舞
毒液正在一笔一笔
划掉愿望清单上的条件
他可能也知道
自己终将面临最后一部
所以第三部
作为系列中章
会不会真的让毒液和爱迪
其中一方说再见呢
正如他的副标题
最后一部
如果是这样的话
大概率是毒液
为了保护爱迪选择牺牲吧
但我猜毒液不会跟大狗
毕竟天方还留了一声
你别忘了
蜘蛛侠英雄乌龟的彩蛋里
毒液留了一些光地
未来多元宇宙剧情展开
再回到爱迪身上也说不定了
当然了
这些都是后话
整体来说
毒液最后一舞
无论是打斗还是情感
全都推向了系列最高潮
这也是时隔六年
再次回归内地带一幕
创意和事效做了升级
毒液那份呆萌和酷炫
保释不变
地球
作为毒液的第二故乡
哪怕是天上掉下来再多共生体
哪怕共生体之神纳尔御诈亲征
毒液也一定会坚定地跟人类相在一起
他要守护这份美丽
对爱迪说的那句
I'm with you to the end