Las hojas venenosas también eligieron a Eddie.
Él tiene tres bocas para comer.
Los buenos no comen.
Los conocidos no comen.
Los transeúntes no comen.
En resumen,
es un villano.
Al mirarlo de esta manera, las hojas venenosas también causan un mal, ¿verdad?
No hay mucha diferencia con los superhéroes.
Además, cuando era niño, veía Spider-Man 3.
La hoja venenosa tenía un volumen de voz constante.
No sé por qué.
Vamos a organizarlo.
Primero, dejemos claro
que el simbionte en sí no tiene distinción de bueno o malo.
Todo depende de quién lo tenga.
Si lo tiene un buen hombre, es un héroe.
Si lo tiene un villano, es un tirano.
El valor está en cómo se usa, ya que el precio más alto es el más fuerte.
En segundo lugar, la primera frase de Venom es clara.
Este hombre es muy feo, ¿verdad?
Pero aún no lo entiendo.
¿No es esto lo que se espera del simbiote?
¿De qué estamos hablando aquí?
Hasta que vi que Venom, para proteger la Tierra,
no dudó en enfrentarse a otros, ahí lo entendí.
Esto no puede ser visto solo desde la perspectiva humana.
Venom es extraterrestre.
Viene del planeta Klyntar.
Allí todo es amarillo y desolado.
En todas direcciones, solo hay oscuridad.
Pero la Tierra,
es un lugar lleno de diversidad.
Desiertos, ciudades, montañas, todo existe aquí.
Es conveniente.
Después de probar todo esto,
¿quién querría regresar?
En cuanto al planeta Klyntar, además del simbionte,
no hay nada.
En cambio, en la Tierra, las especies están distribuidas de esta forma.
Solo los humanos ya presentan una gran diversidad.
Nosotros somos los que más impactamos.
Venom tiene curiosidad por estas pequeñas criaturas.
¿Sabes lo que quiero decir?
Al final, en el último acto,
finalmente ve
a una rana y un pez como ejemplos.
Para Venom,
la mayor ventaja de la Tierra está en los humanos.
Eddie.
La señora Chen le hizo sentir el amor.
La relación natural y genuina finalmente conquistó su trabajo.
Antes, Venom
era el más débil entre los simbiotes.
Cuando veía los logros de otros, se sentía inferior.
Pero aún así,
en Klyntar vivía entre simbiotes.
Venom ni siquiera se atrevía a acercarse a los demás.
¿Cómo iba a enfrentarse a la Tierra?
Por eso, él, comparado con la mayoría de los humanos y otros seres de la Tierra,
una vez que se enamoró, no pudo soltarlo.
Venom no es diferente.
De todos modos, cada día es una nueva lección.
En este paso,
su vida normal parece estar llegando a su fin.
Venom no puede dejar a Eddie,
y no puede dejar el tiempo que pasa con él.
No puede dejar de lado la diversión en el bar,
ni el encanto de la Tierra.
Así que esta fase tiene muchos momentos de Venom
donde disfruta de la vida.
Como por ejemplo,
cantar en el campo con extraños.
Ir a comprar trajes con Eddie.
Escalar en Las Vegas.
Incluso bajo una luz especial,
conversar con la señora Chen.
Venom sigue marcando
los deseos de su lista.
Quizás sabe que se enfrenta a un desafío.
Lo sabe.
Así que el tercer paso
como parte de la serie,
¿realmente llevará a Venom y Eddie
a enfrentarse y encontrarse?
Como dice su título,
el último paso.
Si eso es así,
es muy probable que Venom
decida sacrificarse para proteger a Eddie.
Pero yo pienso que
Venom no se comportará como un tonto.
Después de todo, aún queda algo por hacer.
No olvides que hay héroes
en el caos del universo.
Venom tiene un destino reservado.
El multiverso se está abriendo,
quizás regrese con Eddie en algún momento.
Claro, todo esto son especulaciones.
Pero no hay que apresurarse.
Lo que es seguro es que Venom, al final,
ya sea en peleas o emociones,
llevó la serie al punto más alto.
Realmente, tras seis años, regresa con fuerza.
La creatividad y los efectos han sido mejorados.
Venom mantiene
su aspecto ingenuo y sus giros.
La Tierra sigue siendo el hogar de Venom.
Aunque el cielo lo llame, seguirá siendo su hogar.
Aunque el simbiote sea más fuerte,
Venom siempre estará
aquí para proteger a los humanos.
Hasta el último paso.
Justo como le dijo a Eddie:
"Estoy contigo hasta el final."